![20200129_172430.jpg](images/1581228692-534038261.jpg "20200129_172430.jpg")

溫泉湯豆腐 わらかど**，也是一家感覺很溫馨的店。**

**也許是來到比較鄉下的嬉野，感覺餐廳的氣氛都很悠閒，****食物很好吃且價格不貴。我們點了兩份定食共$1800日幣。**

第一份是**麻婆豆腐****：**

![20200129_164407.jpg](images/1581228712-3774425781_m.jpg "20200129_164407.jpg")

**豆腐是這地區主打的食材，所以一定要點，跟我們熟知的中華豆腐比，就是稍微有嚼勁一些。**

**麻婆豆腐裡還有綠茶麵，醬汁調的很辣但超下飯。到了日本就是要大口吃飯，日本米Q****彈好吃，要不是怕中年發福，真想扒完一碗再一碗呢！**

**![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/teeth_smile.gif)**

**不過，兒童不宜。**

![20200129_164459.jpg](images/1581228897-3632696696.jpg "20200129_164459.jpg")

**所以我們另點****中華海鮮定食****：**

**甜甜鹹鹹的味道跟吉野家的醬汁有點像，給寶寶配飯吃它很愛。**

![20200129_164334.jpg](images/1581228711-3655746827.jpg "20200129_164334.jpg")

（小弟開心吃飯）

**我沒有很愛吉野家，但也愛上淋了這種醬汁的中華料理。**

**我們大約5:30吃晚餐，整間餐廳只有我們一組客人，吃得輕鬆愉快！**

![20200129_172454.jpg](images/1581228694-2341585515.jpg "20200129_172454.jpg")

（餐廳外觀）

溫泉湯豆腐 わらかど：[google map 點我](https://www.google.com.tw/maps/place/%E6%BA%AB%E6%B3%89%E6%B9%AF%E8%B1%86%E8%85%90+%E3%82%8F%E3%82%89%E3%81%8B%E3%81%A9/@33.0969834,129.9827454,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x354020aba1abaaab:0x68835a1c2315c046!8m2!3d33.0969834!4d129.9849341?hl=zh-TW&authuser=0)

地址：Otsu-918 Ureshinomachi Oaza Shimojuku, Ureshino, Saga 843-0301日本

電話：+81 954-43-5905

【我在部落格記錄旅遊，食譜，與育兒。

謝謝你訂閱觀看！你的支持是我繼續分享的動力～】

---

The end

---